注意了 注意了
可愛標記童子軍第一屆後標記大會
現在開幕
不好意思 小蘋花
我只是被我標記發出的光芒迷住了
你剛說什麼了嗎？
說真的
那些色彩突然從屁股上冒出來
真是奇妙啊
真是很難把視線移…
聽著 我知道我們的可愛標記都很棒
可我們就只做這個嗎？
成天盯著自己的屁股看？
大概不行
對啊
我想那是挺無聊的
這真荒唐
我們得出門做點什麼！
你說得對
我們需要嘗試新鮮事物 就像以前那樣
一點不錯
比如跳方塊舞！
或者登山！
或者爬上山跳方塊舞
好呀
嘗試的事情越多
獲得標記的可能性就越大
來吧！
小蘋花？
我們之前做的每件事
真的都只是為了獲得標記？
不好說
也許吧？
拜託
跟尋找可愛標記無關的事
我們也做過一大堆啊
第六季第04集 可愛使命
那當然了
毫無疑問！
既然現在我們不用為了獲得標記
而找事情做了
那可愛標記童子軍又該做什麼呢？
就做讓我們獲得標記的事情
幫助其他小馬！
還沒有可愛標記的小馬！
或是忘記自己獨特價值的小馬！
一點不錯！
去找需要我們幫助的小馬就行
來吧！
你真的覺得滿足嗎？
誒對
就連一絲不滿也沒有？
誒沒
心裡連一絲絲糾結都沒有嗎？
比如你其實不太明白生命的意義
或者為什麼可愛標記是個大蘋果？
誒不
重要的是 要記住不必操之過急
長久以來 我們苦苦尋找
最後發現 只是時候未到
還有 感到困惑甚至有些失落
都是完全正常的
況且當個光屁股也沒什麼丟臉的
所以不管你們有多小的困難
或是擔憂 或是疑惑
我們隨時準備著為你們排憂解難
我想他們還不太擔心這個呢
這比我想的要困難多了
誰能想到 擔憂可愛標記的小馬
原來這麼稀少！
簡直想不通
我們為什麼在這事上小題大作了這麼久
怎麼啦？
重點是
幫助小馬解決可愛標記問題
正是我們的特別之處
而如果我們找不到有問題的小馬
也許我們就沒什麼特別的了
對呀
我完全明白你們的意思
你們找不到可愛標記問題
而我正有可愛標記問題
它困擾著我
我感覺答案就躲在肌肉裡 窺視著我
怎麼？
我知道你們為什麼在這玩了
太溫馨了
童子軍活動室
是個避風港
大塊頭先生
我們曾經在這直面各種可愛標記問題
我們還要在這解決更多問題
就從你的開始吧
不管要花多久
也不管有多難
我們都會為你解決 因為這是使命所在
好呀！
你遇上什麼可愛標記問題了？
噢對
那個 我的可愛標記是個槓鈴
但小馬鎮所有的槓鈴我都舉過了
那你試過舉其他重物嗎？
你是說 槓鈴之外的？
對啊！
我是說 沒有
這我倒沒想到
你們可真厲害
可…我把其他重物都舉過之後呢？
我想你可以教小馬舉重？
對啊！
你們三個做這個真有一套
真輕鬆
可能輕鬆過頭了
你什麼意思？
看來可愛標記的問題相當少見
然後？
然後 要是我們找不到新問題呢？
那…
而且就算我們找到了
也能很快解決
就像問題從沒出過一樣
所以？
所以
可愛標記童子軍就沒有存在的理由了！
問題可以歸結為以下幾點
我們再也不用
為了獲取可愛標記而外出活動了
是啊 還有…
有可愛標記問題的小馬不好找
一點不錯
而且 就算發現了問題
我們解決起來也太在行了
這樣大部分時間裡
可愛標記童子軍會無事可做
所以…
我認為我們該開始想辦法
在全小馬國範圍內尋找可愛標記問題
感覺是個大工程啊
我想瑞瑞不會讓我
跑遍小馬國每個角落
尋找可愛標記問題
是啊
我們肯定能在小馬鎮碰到問題的
只要我們碰到了
就絕對能解決掉
因為我們實在太擅長這個了
擊蹄！
可是…
在此之前我們做什麼呢？
想做什麼就做什麼？
你什麼意思？
我們以前不管做什麼
都只為了找到標記 揭示命運
但現在不需要這樣了
你是說 只要我們開心就好了嗎？
你們和我想做的事一樣嗎？
當然了！
唱歌 玩飛板 做魔藥
記好了
蹬地 後踹 飛馳
玩過一次
你們就會和我一樣愛上玩飛板的
你說是就是吧
預備
蹬地
後踹
翱翔吧
我想我剛才動作不對
哆~
咪~
嗦~
只是簡單的和聲
和聲 是嗎
一 二
一 二 三
哆~ 咩~ 嗖~
還真簡單吶
就這樣 一點
一滴
一嗒
就這樣 一點 一滴 一嗒
雖然小璐覺得蹦極最能顯鋒芒
但甜貝兒更願意為「蜂」忙
而我呢 對蜂過敏
誰能想到
找個能一起做的事情會那麼難
那個 我知道這聽起來像瘋話
但如果我們不那樣呢？
不哪樣？
不一起做事情
至少不是每件事都一起做
但我們是可愛標記童子軍
我們是 永遠都是
但我真的想去蹦極
那速度 那高度 那墜落感！
我知道你們倆都不感興趣
但我想試試鉤織
你就沒有一直想要獨自去做的事嗎？
我不知道…
我以為我們會永遠一起做事情
但蹦極聽起來有多可怕
鉤織就有多無聊
沒關係啊
我和甜貝兒去做我們喜歡的
你去做你喜歡的
你只要先找到喜歡做的就好了
大概吧…
好極了！
然後我們再回來集合
聊聊各自做了什麼
但我不知道該做什麼啊
你會找到的
酷炫的事情
好吧
只能這樣了
I never imagined myself out on my own
Trying' to find out what's next for me
The Cutie Mark Crusaders have always been my home
Maybe now there's more that I could be
I guess as time goes by
Everypony has to go out on their own
And maybe someday I'll have to try
Somethin' new that's just for me
A little somethin' that could be
Just my own and I won't feel so left behind
We used to say that we'd be always side by side
Maybe things are changin' and this could mean goodbye
I always thought our friendship was all I'd ever need
We've always been crusadin' what else is there for me
I guess as time goes by
Everypony has to go out on their own
And maybe someday I'll have to try
Somethin' new that's just for me
A little somethin' that could be
Just my own and I won't feel so left behind
我從沒想過竟會如此孤獨
苦苦尋覓未來路途
可愛標記童子軍 本是我歸宿
也許我該尋找新去處
時光如白駒過隙
昔日好友也終會各奔東西
會有一天 我要為自己
去尋找那新希冀
哪怕渺小也不惜
只要能撫慰我內心的孤寂
往日我們總是說 永遠在一起
無奈世事變遷 難免要分離
曾以為我只需要 我們的友誼
童子軍已成過去 我又該去哪裡
時光如白駒過隙
昔日好友也終會各奔東西
會有一天 我要為自己
去尋找那新期冀
哪怕渺小也不惜
只要能撫慰我內心的孤寂
一 二 三 四
二 二 三 四
無論你們在跳哪種舞
都不是獨自跳的
我也要加入
我是說
我能報名參加這個舞蹈班嗎
那好
讓我們瞧瞧你的本事
今晚我們要在市政廳舞蹈匯演
而且正好有個空缺
悠悠踢踏有點怯場 不敢登台
如果你已準備好配合舞伴
聽起來好像交朋友啊
只要不叫我孤身一個
我就準備好了
那好
有伴同舞 才算完美
我感覺剛才發揮得不錯
讓我們再轉一回吧
因為能和新交的朋友好好配合
對我很重要
轉念一想
你還是做個獨舞者好
與舞伴配合對你而言有點早
但你能獨自表演的項目還有很多
抱歉
可我恰恰不想獨自表演
真遺憾 你沒能如願
和朋友們一起嘗試新事物
總是很開心
哪怕我們做得一團糟
而現在只剩一團糟了
你也沒那麼糟
你只需要獨自學些新東西
當個獨舞者也能很開心的
只不過你需要投入感情
多謝 不過
少了我的朋友們
我都覺得不會再動感情了
祝你演出順利
我不會去的
雖然 我想參加
而且滿腦子都是這事
我敢說
我的可愛標記準是和表演相關的
但在觀眾面前
我沒法像在課堂上那樣跳
那 太…太可怕了
是啊 好吧
見到你很高興
我也一樣
甜貝兒
你肯定不會相信
但我想我喜歡蹦極甚至勝過玩飛板
真的假的？
真棒
看看我做的
這可真是
慘不忍睹？
但是很開心！
瑞瑞教了我怎麼織
儘管她說
「鉤織不過是針織的簡化」
但我還是喜歡
真棒
早啊 姑娘們
做自己感興趣的事很開心 是吧
小蘋花
你蹲在漆黑的屋裡幹什麼
對啊 我們以為你出去找感興趣的事了
我找了
我找遍了整個小鎮
找了又找
你們猜我找到了什麼？
什麼都沒！
這些你都一一試過了？
每試一件 我都覺得更加孤獨
我們三個都散夥了
這叫我怎麼高興得起來
等等
這我可從沒說過
我只是說我們沒必要每件事都一起做
比如那種
我們當中只有一位想做的事情
好吧 這就另當別論了
不敢相信
你竟以為我們要散夥
試過這麼多 你一件喜歡的都沒找到
其實
我挺喜歡跳舞的
主要原因是跳舞不像能獨自做的事
然而我對這個不在行
就算不在行 也能玩得開心啊
就算在行 也不代表一定會開心啊
我明白了
話說 我遇見了全世界最棒的舞蹈家
不過他太怯場 不敢登台
儘管他非常非常想表演
我猜這位舞蹈家還沒有可愛標記
對吧？
你在呢！
你來這幹嘛？
你說過你對表演的渴望勝過一切
但我當時煩惱纏身 沒有留意
你是我見過最棒的舞蹈家
我是來勸你登台表演的
可我也說過
在陌生小馬面前跳舞 那太…太可怕了
不知你留意到了沒
觀眾席上可坐滿了「陌生小馬」
我可不敢出場！
跳得不好怎麼辦？
我們可以一起跳
無論你怎麼跳
有我襯托 都會顯得好
好吧 我試試
可我沒帶戲服 佈景也不對
也沒時間換了
都交給我們吧
我對這些沒把握…
別擔心 會順利的
沒啥大不了的
不會比我更差的
難以置信
和我想像中的一樣！
如果沒有你們
我根本得不到可愛標記
不用謝
這是我們的使命
真希望我當時就留意到了你的需求
而不是無緣無故地悶悶不樂
不管怎樣
我希望你能堅持跳下去
你知道嗎
真有可能啊
跳舞確實很開心
再說我也沒有退步的空間了
對不起 看到大家都各幹各的
我就犯傻了
但要不是那樣
也許我永遠都不會去嘗試跳舞
也不會發現我需要幫助
如果我們都各自出去嘗試新鮮事物
我們就有三倍幾率發現需要幫助的小馬
嘗試新鮮事物
還能讓我們更好地提供幫助
比如我用蹦極技巧來更換佈景
又比如我用鉤織技巧來做戲服
有一點是肯定的
我們再也不是過去的可愛標記童子軍了
我們更棒了
耶~